В Верхней части страницы расположен логотип, основное меню, а также поле для поиска.
Ниже блок с приветствием и ссылкой для создания своей статьи.
Ниже расположен основной контент страницы, представляющий собой несколько подряд идущих блоков, что-то вроде ленты.
Каждый блок содержит часть какой-то статьи и ссылку на эту статью. 
Под основным контентом расположен подвал, где указаны ссылки на различные информационные страницы.
Слева от основного контента страницы расположен сайдбар, представляющий собой меню.